❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 25]
[Lanxin රඟහල]
මාර්ෂල්
ඔපෙරා බලන්න ඇවිත්! එළියට එන්න!
හැමෝම එළියට!
ඉක්මන් කරන්න!
එළියට! එළියට යන්න!
යන්න!
අපි යමු.
විදුහල්පති මුරොන්ග්, ඔන්න ඔයා.
මාර්ෂල්
ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රදේශය නිදහස් කළා විතරයි.
මාර්ෂල් ලී සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මුරොන්ග් පවුලටත් ආරාධනාවක් යවලා කියලා?
ස්වභාවිකවම.
කුඩා කල සිටම පෝෂණය වූ බැඳීම
ගැඹුරට දිව යයි.
තෝ කොල්ලා! මාව මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
වාඩි වෙන්න.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
හරිම ගෑනු ළමයෙක්.
මගේ පුතා ජයග්‍රාහීව ආපසු ආවා.
අපිට උද්යෝගිමත් දෙයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේක තමයි එයාලට තියෙන හොඳම දේ නම්,
ඔවුන් කිසිසේත් ගායනා නොකර සිටිය හැකියි.
ගුවාන්.
ලොක්කා.
බොස් හායි කොහෙද?
බොස් හායි වේදිකාවට නැගීමට ආසන්නයි.
අද එයාට රංගනයක් නෑ නේද?
මාර්ෂල් ලී මෙහි සිටින බැවින් ඇය පැවසුවාය,
ඇය ඇගේ කුසලතා පෙන්විය යුතුයි.
අපොයි නෑ.
මාව ඉක්මනින් එතනට එක්කන් යන්න.
බ්‍රාවෝ!
ඇය ලී රොන්ග්ෂැංව මරන්නයි යන්නේ.
මාර්ෂල් ලී, ඇය ඔබව සතුටු කරන්නේ නම්,
මම ඇයව එවන්නම්.
පසුව ඔබේ නිවසට.
තරුණ මාෂල්.
පියා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වාඩි වෙන්න.
හොඳයි!
ගුවාන්, මට මිටියක් අරන් දෙන්න.
ඔව්.
බ්‍රාවෝ!
පරිස්සමෙන්!
ඔවුන්ව වට කරන්න!
කිසිවෙකුට පිටව යාමට අවසර නැත!
මෑතකදී,
මාව මරන්න ඕන කරපු කෙනා
ඔයාද,
හායි ටැංකිං.
හායි ටැංකිං?
ඒ මමයි.
පියාණෙනි,
තියෙනව ද
යම් වරදවා වටහා ගැනීමක්?
මට හොඳ පුත්තු දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
දෙන්නම බයයි මට රිදෙයි කියලා,
ඒ නිසා ඔවුන් මාව ආරක්ෂා කරනවා.
මහා!
අද මට සතුටුයි.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ වැඩසටහන් නරඹමින් සිටිමි,
ඔයා තමයි හොඳම.
මට තාම බඩ පිරුණේ නැහැ.
හායි ටැන්කිං මෙහි සිටින නිසා,
එතකොට රෙන් සුසු...
දැන් ප්‍රහාරය සඳහා,
ඇය පහන් කූඩුව අවුල් කරන්න ඇති.
පහන් කූඩුවට ආසන්නව ඇති එකම ස්ථානය
මේ කවුළුවද?
තුවක්කු පහත් කරන්න!
ඔයාට තාමත් මාව මරන්න ඕනද?
මරණය දක්වා,
සහ ඉන් ඔබ්බට!
ඉතා හොඳයි.
මම බලා ඉන්නම්.
රෙන් සුසු.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
♪ ඒ ක්ෂණික
සන්ධ්‍යාවේ තත්පර තුන තුළ ♪
♪ වීදුරුව තුළ දිලිසෙන ඇම්බර් සිහිනයක් ♪
♪ තනිකමේ අයිස්
උණුසුමේ දියවී යයි ♪
♪ ඔබේ මගහැර යන බැල්ම
ඔබේ හදවත අන් අයට ලබා දෙයි ♪
♪ මට කියන්න එපා ♪
♪ ඔයා ආයෙත් මහන්සියි, මේ පාර, එපා ♪
♪ මාව ඈත් කරන්න එපා
ළං කරන්න විතරයි ♪
♪ ඇයි මේ කලබලෙන්? ♪
♪ කරුණාකර වැඩි වේලාවක් කැටි වී නොසිටින්න ♪
♪ මගේ නම කියන්න ♪
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
♪ කරුණාකර නවතින්න එපා ♪
♪ මට සමාවෙන්න, මම ඔබට යුග ගණනාවක් තිස්සේ ආදරය කර ඇත්තෙමි ♪
♪ කරුණාකර මාව සම්පූර්ණයෙන්ම යටත් කර ගන්න ♪
♪ ඔබේ නිර්මාණයේ සිරගෙයක මාව කූඩු කිරීමට පෙර ♪
අවුරුදු හතක් ගත වී ඇත.
♪ සමූහයාට හිස නමන එක නවත්තන්න ♪
කොහොමද ඔයාට
මේ අවුරුදු හත?
♪ නිදහස් වීමට ජය ගන්න ♪
♪ මම පසුතැවිලි නොවී උමතු වී සිටියත් ♪
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
♪ වැරදි දිගටම පවතින්න මම ඉඩ දෙනවා ♪
මම ලැන්සින් රඟහලේ හොඳින් කටයුතු කරනවා.
♪ බීමතින් හා අවදි නොවී,
රළ වඩාත් ශක්තිමත් වේ ♪
♪ ඔවුන්ට කෝප වීමට ඉඩ දෙන්න, ඔවුන්ට නැඟිටීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මාව හොඳට තෙමන්න ♪
ඒ ඔයාද?
♪ නිර්භීත නම් මාත් එක්ක එන්න ♪
පිටත වේදිකාවට හානි කළේ කවුද?
මේ දැන්?
ඔබට අවශ්‍ය ලී රොන්ග්ෂාන්ග් මරා දැමීමටයි.
හරිද?
සමහර විට ඔබ දකින දේ සැමවිටම සත්‍ය නොවේ.
එහෙනම් ඇත්ත මොකක්ද කියලා කියන්න.
♪ නැවත නැවතත්, අනතුර දැනගෙන ♪
♪ නැවත නැවතත්, සීමාවන් පරීක්ෂා කරමින් ♪
රෙන් සුසු, අහන්න.
♪ ඔයයි මමයි විතරයි, අනිත් ඔක්කොම මැකිලා යනවා ♪
ලී රොංෂැංගේ ජීවිතය
සමස්ත චිත්‍රයටම අදාළ වේ.
ඔයාට තාම එයාව මරන්න බෑ.
ඔයා එයාව මැරුවොත්...
අම්මා.
ඔයා කොහේ ද?
අම්මේ, අපි යමු.
අපි යමු.
එයා ඔයාගෙ අම්මාද?
එහෙනම් ඔයාගේ තාත්තා කවුද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න,
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මම...
එය වේදනා දෙයි.
ඔයා එයාට රිද්දනවා.
යන්න. අපි ආපහු යමු.
ලියන්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අද අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔහු මට හිරිහැර කළා.
ඔයා ලී රොන්ෂැං ගැන වද වෙන්න ඕන නේද ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඔයාව හිතින් මවාගත්තේ නැහැ,
කීර්තිමත්
විදුහල්පති මුරොන්ග්,
දරුවෙකු තෝරා ගනීවි.
ඔබේ ව්‍යාපාරය නොවේ.
ඒක මගේ වැඩක්.
මේ රඟහල මට අයිතියි.
මම අහලා තියෙනවා
ලැන්සින් රඟහලේ ප්‍රධානියා
ඇයට සහාය දක්වන ධනවත් අනුග්‍රාහකයෙක් සිටී.
ඊටත් වඩා.
ඇය ඔහුට දරුවෙකු පවා ලැබුවාය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලැන්සින් රඟහල මට අයිති,
ඒ වගේම හැමෝම එහෙමයි.
ඒක ඇතුලේ.
මුලින්ම ලියෑන්ව ආපහු ගන්න.
මට වචන කිහිපයක් තියෙනවා.
කිංයිට පෞද්ගලිකව කියන්න.
අපි යමු.
අවුරුදු හතක් ගත වී ඇත.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා දැන් සන්සුන් වෙලා.
එය අතීතය නම්,
ඔයා එයාලට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඇති.
කිංයු වගේ කතා කරන්න එපා.
අපි සමීපද?
ඔයා අවුරුදු හතකට කලින් ගියා.
මුරොන්ග් පවුල
සහ ලී පවුලේ අවුල
මගේ උරහිස් මත වැටුණා.
කිංයු මිය ගිය පසු,
ෆැන්ග් පවුල ද බිඳ වැටුණි.
ඇයට ඇගේ ආරක්ෂාව අහිමි විය.
සහ පාරේ පාහේ මිය ගියේය.
මම මිස් රෙන්ව බේරගත්තා.
මිස් රෙන්?
ඔයා කවුද එයාට මිස් රෙන් කියලා කියන්න?
ඒක අමුතුද?
මම හැමදේම දන්නවා.
සුසුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන,
සහ ඔබ සමඟ ඇගේ අතීතය.
ඇය ඔබව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඇය අසරණව, අසරණව ඉන්නකොට ,
මම විතරයි හිටියේ.
ඇය වෙත අත දිගු කළේ කවුද?
මොකද මම දන්නවා
ඇයට කිසිදා
කිංයු කෙරෙහි සැබෑ හැඟීමක් ඇති වූයේ නැත.
මා ඉදිරියේ කිංයු ගැන සඳහන් කිරීමට ඔබ කවුද ?
ඔබ සුදුසුද?
Qingyi.
අවුරුදු හතක්
ගොඩක් දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන්, දන්නවද?
වරක් ගැඹුරින් ආදරය කළ අය
ආගන්තුකයන් බවට පත්විය හැකිය.
ආගන්තුකයන් ද,
සහචරයින් බවට පත්විය හැකිය.
ඔයා අවුරුදු හතක් පැනලා ගියා.
ඉතින් ඔයා පිළිගන්න එක හොඳයි
-මේ කාලේ මොකද වුණේ...
-විකාර!
මම ඔයාට කියන්නම්, ලී බෝස්.
පැනලා ගියේ මම නෙවෙයි, ඔයා.
ක්වින්ග්යු මිය ගිය පසු සියල්ල වෙනස් විය.
සිතීමට ඔබවම රවටා නොගන්න.
දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය හැකියි.
ප්‍රාර්ථනා කරන චින්තනය.
නිසැකවම,
අපි තමයි ඒ
මේ ලෝකයේ එකිනෙකා හොඳින්ම හඳුනන අය.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම රෙන් සුසුට උදව් කරලා නැහැ .
මම ඔයාට උදව් කරනවා.
තරහයි.
හොඳින් බලාගන්න...
කිංයිව හොඳින් බලාගන්න.
මුරොන්ග් පවුල
සැමවිටම ඔබේ නිවස වනු ඇත.
දවසක ඔයාට තේරෙයි.
වැදගත්ම දේවල්
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් තබා ගත යුතුය.
Qingyi,
අපි කොහෙද ඉන්නේ,
[Lanxin රඟහල]
ගෙදර තියෙනවා.
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
කාර් එකට නගින්න.
පියා.
අද ඔයාව මරන්න හදපු ඝාතකයා
මීට ටික කාලෙකට කලින් ඔයාව මරන්නත් හැදුවාද?
ඇය මගේ බෙල්ලට කෙස් කටුවකින් ඇන්නා.
මේ කෙල්ලට අනුකම්පා විරහිත ගතියක් තියෙනවා.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ නැත්තේ?
සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස තබා ගැනීමට.
ඇය ලස්සනයි.
මම දන්නවා ඔයා ලැන්සින් රඟහල හැදුවා කියලා.
ඔයා රහසිගතව ඉන්නවා.
මේ කෙල්ලට උදව් කරන්න විතරයි.
ඇය සෙල්ලම් බඩුවක් පමණක් නම්,
මම මැදිහත් වෙන්න කැමති නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබේ ඇස්වල පෙනුමෙන්,
ඒක එහෙම පේන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඇයව මරන්න ඕන උනත්,
මම ඔයා ඉස්සරහා ඒක කරන්නේ නැහැ.
තවද,
ඔයාට විශ්වාස ද
ලැන්සින් රඟහලේ මාව මරන්න ඕන කරන එකම කෙනා එයාද ?
සහතික වෙන්න තාත්තේ.
කවුරු ඔයාට හානියක් කරන්න හැදුවත් කමක් නෑ,
මගේ දිවි හිමියෙන් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ඊයේ රෑ මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයාට
මේ තැනින් වයින් බොන්න ඕන වුණා කියලා.
ඉතින් මම අද ඔයාට ටිකක් ගත්තා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
Qingyi නැවත පැමිණ ඇත.
දැන්,
ඔහු ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්
ජෙනරාල්.
ඔහු ගුවන් සේවා පාසල හොඳින් පවත්වාගෙන යයි.
ඔහු වැඩී ඇත.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා
මම ඔහුට එකඟ විය යුතුයි.
සහෝදරයා,
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
ඔයා මට සහාය දෙයි,
ඔයා එහෙම නේද?
ඔයා මාව බලන්න කිව්වා.
එය කුමක් ද?
ලියාන් සම්බන්ධ කාරණය,
ඔයා තාම කිංයිට කිව්වෙ නෑ නේද?
මම එයාට කිව්වත් නැතත්,
ඔයාට මොකද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඉදිරිපස කාර්යබහුල වීමට අමතරව,
මමත් විමර්ශනය කළා.
උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගය පිළිබඳ නඩුව.
මට දැන් අන්තිමට ඉඟි කිහිපයක් තියෙනවා.
සමහර දේවල් තියෙනවා
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති.
අවුරුදු දහනවයකට පෙර,
වුකොන්කෝ වාප්පුවේ ගින්නට පෙර,
ඔයා කොල්ලෙක්ව බේරගත්තා නේද?
උදව් කරන්න! කවුරුහරි උදව් කරන්න!
කවුරුහරි වතුරේ!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
අවදි වන්න!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මම...
මට හරිම භයානකයි.
මේ දරුවා...
තාත්තේ, කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න.
එයාට මැරෙන්න දෙන්න එපා.
මේ ළමයට මොකක් හරි වෙලා.
ඔහු හරියට
තොටුපළේ අබිං වලට ඇබ්බැහි වූවන්.
එයා තාම ළමයෙක්.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔහුට බලහත්කාරයෙන් පෝෂණය කර ඇති බව පෙනේ.
මේ දරුවාට සංකීර්ණ පසුබිමක් තියෙනවා.
අපිට එයාට අපේ ගෙදර ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඉන්පසු,
අපි ඔහුව කොහේට යවන්නද?
ඔහුව නැවත පාරට යවන්න.
ඔහු කවදාවත් මෙහි නොසිටියාක් මෙන්.
නැත.
අපිට එයාව යවන්න බෑ.
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඔහුව අතහැර දැමුවා.
අපිත් එයාව අතහරිනවද?
හරි, හරි.
මගේ කෙල්ල.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඔහුව යවන්න.
ඔහු තම අසනීපයෙන් සුවය ලබන තුරු.
ඔයා තාම සුව වෙලා නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම කිව්වා නේද මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව බේරගත්තා,
ඒ නිසා මම ඔබ වෙනුවෙන් වගකිව යුතුයි.
මට කමක් නැහැ.
මාව බේරගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
දැන්,
මේ කොල්ලා,
ඔයා එයාව ආයෙත් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
කළ නොහැකියි.
මම බේරගත්ත කොල්ලා එයා වෙන්න බෑ.
මම වුකොන්කෝ සිද්ධිය විමර්ශනය කරන විට ,
කෙනෙක් මට ඒක කිව්වා
ඒ කාලේ ඔයාගේ පවුලේ අය ළමයෙක් බේරගත්තා.
ඒ අවුරුද්දෙත් එහෙමයි
කිංයි ලී පවුල හැර ගිය විට
සහ දින කිහිපයක් අතුරුදහන් විය.
එයට පසු,
Qingyi ගෙදර ගෙන ඒමට Qingyu තීරණය කළේය
ඔහුව හදා වඩා ගන්න.
ඊට පස්සේ අපිව ආපහු මාරු කළා
අපේ අදාළ නිවෙස්වලට.
කාලරේඛාව අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
මේ පුද්ගලයා කිංයි විය යුතුයි.
මම දන්නවා මේක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා.
මම අනුමාන කරනවා
කෙනෙක්ට කිංයිව මරන්න ඕන වුණා
රෙන් පවුල දක්වාම ඔහුව ලුහුබැඳ ගියා .
ඒ ගින්න නිසා,
සංහාරයක්
අනතුරක් ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
ඔහු සුවය ලැබූ පසු,
කිංයිව විතරයි මතක් වුණේ
ඔහු පණිවිඩයක් දෙන්න හොරෙන් ගියා කියලා.
ඔහු මුරොන්ග් පවුලට පැමිණි විට,
ඔහු කිහිප වතාවක්ම අසනීප වී සිටියේය.
ඖෂධවල බලපෑම් හේතුවෙන්,
ඔහුගේ මතකය අවුල් විය.
සම්පූර්ණ කරුණු තවමත් නොදනී.
-නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම්...
-මට දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවසානයේ තේරුණා.
අපි මුණගැසුණු මොහොතේ සිට,
සියල්ල වැරදියි.
මම ඔයාව බලන්න ආවා,
සහෝදරයා.
කරදර වෙන්න එපා.
මිස් යේ හොඳින් ඉන්නවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරා,
ඇය ගුවන් සේවා පාසල පවත්වාගෙන යනවා.
කාන්තා ගුවන් නියමුවරියන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇය දෙවන ස්ථානයට පත් වුවහොත්,
කිසිවෙකු පළමුව හිමිකම් පෑමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඔයා බලන්න,
ඔබ නොමැතිව පවා,
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම සටන් කළේ එළියේ.
මම ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මම හැම විටම කල්පනා කරනවා
ඒ ඔබ නම්,
ඔයා මොකද කරන්නේ.
සහෝදරයා.
මම පුරුදු වුණා
නිවස උඩු යටිකුරු කරන්න.
ඒ වගේම මම හැම වෙලාවෙම ඔයාට කතා කළා.
ඔයා ඒක කොහොමද ඉවසුවේ?
ඒ මම නම්,
මම අතහරින්න තිබුණා.
අවුරුදු හතක් ගත වී ඇත.
ඔවුන් නිතරම කියනවා
මමත් ඔයා වගේමයි.
සමානකම කොහෙද?
මට ආදරය කළ අයට මම ආදරය කරන්න අසමත් වුණා.
මම ආදරය කරන කෙනා ගැන...
එය අමතක කරන්න.
මම නැතුවත්,
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
WHO?
ලී බෝස්.
ඇයි ඔයා ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ?
වසර ගණනාවක් පුරා,
අපි බොහෝ විට මෙහි පැමිණ ඇත්තෙමු.
සියල්ලට පසු,
ඇය පවුලක්.
පවුලක්?
කාගේ පවුලද?
මගේ පවුල,
නැත්නම් ඔයාගේද?
ඇයි ඔයා ලියාන්ව ගෙනාවේ නැත්තේ?
කිංයුට දැනුම් දීමට කාලයයි
ඔය දෙන්නට දරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ලී බෝස්, ඔබට ධෛර්යය තිබේ නම්,
කිංයු ඉදිරියේ පිළිගන්න
දරුවා ඔයාගේ කියලා.
ඔයාට එඩිතරද?
Qingyi හරි.
කෝපයෙන්,
දැන් කාලයයි
ලියෑන්ට එයාගේ මාමා බලන්න යන්න කියලා.
රෙන් සුසු!
බෝස්ට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න බෑ.
නමුත් මම ඔහු වගේ නෙවෙයි.
Qingyu යනු Le'an ගේ මාමා ය.
අපි නොඑන්න හේතුව මොකක්ද?
අපිට දිවුරන්න බල කරන්න මේක ඔයාගෙ තැන නෙවෙයි.
ලැජ්ජාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කා සමඟද ඉන්නේ,
සහ මට කා සමඟද දරුවෙක් ඉන්නේ,
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
නැන්චෙන්ග් පුරා,
බොහෝ පිරිමින් සමඟ,
ඇයි ඔහු?
මොකද බෝස් නියමයි.
මම හිතන්නේ කිංයුට සහනයක් දැනෙයි කියලා.
ඔහු දැන සිටියා නම්.
හොඳයි.
ලී බෝස්.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මට අවශ්‍ය නැති දේ,
ඔයා නිධානයක් වගේ සලකනවා.
එය නිධානයක් වුවත් නැතත්,
බාල සහෝදරයා ලෙස,
ඔබට විනිශ්චය කිරීමට හැකියාවක් නැහැ.
ඔයාගේ අයියලා දෙන්නට කලින්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
සියල්ලට පසු, ඔහු ඔබව බේරා ගත්තා,
සහ ලියන් ද.
මාව බේරගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
මාව බේරගන්න කියලා මම එයාට කන්නලව් කළේ නැහැ.
අපි අතර,
පසුව සහ ඉදිරියට,
නැවත නැවතත්,
ඇයි සහ ඇයි යන කරුණු
බොහෝ කලක සිට පැටලී තිබේ.
කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා කාටවත් කියන්න බෑ .
ඔහු මිනීමරුවා නොවුනත්,
මගේ දෙමව්පියන් තවමත් මිය ගිහින්.
මම මිනීමරුවා නොවුනත්,
ඔහුගේ සහෝදරයා තවමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔබ දක්ෂ පුද්ගලයෙක්.
අද සිටින තැනට කිංයිට පැමිණීම පහසු නොවීය .
දැන් ඔහු
දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම කණපිට හැරෙව්වාට පස්සේ,
ඔහුව නැවත අගාධයට ඇද දමන්න එපා.
මගේ සහෝදරයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
එයාට ඕන ඔයා එයාට යන්න දෙනවා දකින්න.
ඔයා ඇත්තටමද?
එකිනෙකාට වධ හිංසා කළ යුතුයි,
කැළැල් වලින් වැසී ඇත
ඒවා දිගටම පැසෙමින් ලේ ගලනවා,
සෑහීමකට පත් වෙන්නද?
මේ වගේ එකිනෙකාට ණයගැතියි
දරුවාට හොඳ නැහැ.
මම හිත හදාගත්තා.
ලියන්
මගේ දරුවා විතරයි වෙන්නේ.
තරුණ මාස්ටර් Qingyi.
ඔයාට හරි ද?
ඒ දරුවා නිසැකවම ලී බෝස්ගේ නොවේ.
රෙන් සුසු මට බොරු කිව්වා.
මම හෙට ලැන්සින් රඟහලට යනවා.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම් අතරමං වන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක දරාගන්නේ?
[Lanxin රඟහල]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලැන්සින් රඟහල
නිල භාවිතය සඳහා තාවකාලිකව ඉල්ලා ඇත.
අද සිට,
එය තවදුරටත් මහජනතාවට විවෘත නොවනු ඇත.
මගේ සැලැස්ම විනාශ කිරීමෙන් ඔබව වැළැක්වීමට,
දැන් පටන්,
ඔයාට මගේ ඇස් පෙනීම අතහරින්න බෑ.
මාත් එක්ක මෙතන,
අහස කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
මාසයක වැටුපක් සඳහා ගිණුම් කාර්යාලයට යන්න .
හැමෝටම සති දෙකක නිවාඩු ලැබෙනවා.
-ඔව්.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥